Investigation on GIT

### 2010-04-25 paper.tex
agregado algo de architecture

Explicaremos el principio de funcionamiento de la herramienta distribuida 
y sus principales objetivos, contrastando el flujo de trabajo con el de un 
sistema de control de versiones centralizado. Básicamente que cada uno tiene 
su propio repositorio, que las versiones pueden ser infinitas (por más que 
haya una(s) maestra(s)), que se puede trabajar offline, etc.

@@

En el sistema distribuido, hay una diferencia conceptual con los sistemas 
centralizados acerca de la naturaleza de un commit. Se tiende a hacer commits
más atómicos y lógicos ya que el commit se hace en el repositorio propio, 
entonces no hay preocupaciones como romper el build.

>>>>

In a DVCS like Git, everybody has the full repository in their hard drives.
Since there is no central server, operations on the repository all are done 
offline. This means that actions like commiting do not depend on having a 
network connection, since commits are made on your repository.

Changes can thus be shared between everyone passing changes between repositories, 
without the need of making those changes in a central repository.

% Explicaremos el principio de funcionamiento de la herramienta distribuida 
% y sus principales objetivos, contrastando el flujo de trabajo con el de un 
% sistema de control de versiones centralizado. Básicamente que cada uno tiene 
% su propio repositorio, que las versiones pueden ser infinitas (por más que 
% haya una(s) maestra(s)), que se puede trabajar offline, etc.

% -habria que agregar una imagen de muetsra

@@

In a centralized VCS, most of the time commits aren't done until you are sure that 
the change is well written and can be actually shared to everybody else, since the 
commit is going to be shared as soon as it's done. In a DVCS the nature of the commits 
change, since commits are made in the local repository, they tend to be more atomic, 
and commits aren't huge changesets but can be logical, coherent changes.
To do this in a centralized VCS, one would have to create a new branch of the source code, 
and then merge the branch, but creating and merging branches all the time is 
resource-consuming, and branches are seen by everybody in the 
%En el sistema distribuido, hay una diferencia conceptual con los sistemas 
%centralizados acerca de la naturaleza de un commit. Se tiende a hacer commits
%más atómicos y lógicos ya que el commit se hace en el repositorio propio, 
%entonces no hay preocupaciones como romper el build.
